Jako zadání semestrální práce jsem si vybral HTTP server.
Hlavní třídou projektu je CServer. CServer obhospodařuje připojování uživatelů. CServer má celkem sebedeskriptivní
metody. Metoda start() spustí odposlech na definovaném portu a stará se o jednotlivé uživatele. Metoda shutdown vypne
server. Vypínání serveru bude možno udělat buď z konzole a nebo posláním zprávy s parametry definovanými v config soboru.

Pro jednotlivé serverové utility je tu třída CUtils. CUtils obhospodařuje jednotlivé konzolové příkazy.
Metoda display umožní zobrazit soubor, metoda content umožní vypsat obsah adresáře a metoda execute spustí skript.

Data z konfiguračního souboru bude možno získavat pomocí struktury CConfig. CConfig načte data z konfiguračního souboru
který je ve formátu .json a udělá z něj jednoduchý objekt, ze kterého pak pomocí [] můžu získávat jednoduše data.

Resolvování HTTP metod a zpráv bude obhospodařovat třída CHTTPMethods. CHTTPMethods je abstraktní třída od které se
budou odvíjet třídy pro jednotlivé HTTP metody. Objekty těchto tříd se uloží do mapy a jako klíč se použije
název metody ("GET", "POST"...). Když pak přijde zpráva jednoduše se v mapě najde korespondující objekt
na kterém se zavolá metoda incoming().

Logování bude obhospodařovat třída CLogger. V konfiguračním souboru lze zapnout/vypnout vypysování do souboru či
konzole. Lze zde také u jedntotlivých rozhraní nastavit zkrácený či plný výpis. Můžeme tedy logovat jen do konzole,
jen do souboru, obojího naráz či např. i zkrácený výpis do konzole, ale plný do souboru.
